Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
VibeBerry Studio
Studio VibeBerry
- Hey Bright! - What?
- Hei Bright! - Apa?
Someone spotted me.
Seseorang melihatku.
I always told you to watch from far away, don't let them catch you.
Aku selalu bilang padamu untuk mengawasi dari jauh, jangan biarkan mereka menangkapmu.
But you messed up
Tapi kamu mengacaukannya
It won't happen again.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Your body is burning up.
Tubuhmu terbakar.
Alice!
Alice!
Alice isn't feeling well at all. She has a high fever.
Alice sedang tidak enak badan. Dia demam tinggi.
Ploy, Peerachada Khunrak as Achi
Taktik, Peerachada Khunrak sebagai Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan as Patty
Punch, Naphassanan Kalaphan sebagai Patty
Tian, Atcharee Buakhiao as Alice
Tian, ​​Atcharee Buakhiao sebagai Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk as Chama
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk sebagai Chama
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
Alice.
Alice.
Don't come in yet, Patty.
Jangan masuk dulu, Patty.
Can I go in and check on her?
Bolehkah saya masuk dan menjenguknya?
I think it's better to wait until tomorrow.
Saya pikir lebih baik menunggu sampai besok.
Why?
Mengapa?
Just to make sure Alice doesn't have a contagious disease that could spread to others.
Hanya untuk memastikan Alice tidak memiliki penyakit menular yang dapat menular ke orang lain.
You're right, Patty.
Kau benar, Patty.
If it's what Achi said, that would be bad.
Kalau itu yang dikatakan Achi, itu buruk.
If someone else gets sick, we won't be able to handle it here.
Jika orang lain sakit, kami tidak akan mampu mengatasinya di sini.
How is Alice doing now?
Bagaimana keadaan Alice sekarang?
She's weak. High fever. But she's already taken fever medicine.
Dia lemah. Demam tinggi. Tapi dia sudah minum obat penurun demam.
If the fever goes down tonight, she should feel better tomorrow.
Jika demamnya turun malam ini, dia akan merasa lebih baik besok.
It's probably just a common illness.
Mungkin itu hanya penyakit umum.
Okay, then please take care of Alice for me.
Baiklah, kalau begitu tolong jaga Alice untukku.
I will. I'll take care of Alice.
Aku akan melakukannya. Aku akan menjaga Alice.
You take care of yourself too, Patty.
Jaga dirimu juga, Patty.
Chama, please take care of Patty as well.
Chama, tolong jaga Patty juga.
Okay.
Oke.
Uh, Achi, you take care of yourself too.
Uh, Achi, kamu juga jaga dirimu baik-baik.
Don't worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
I'll take care of things on this end myself.
Saya akan mengurus sendiri segala sesuatunya di sini.
Okay.
Oke.
Eat something, Patty.
Makan sesuatu, Patty.
Water.
Air.
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
If you need anything else, just let me know.
Jika Anda membutuhkan hal lainnya, beri tahu saja saya.
The fever should be going down now.
Demamnya seharusnya sudah turun sekarang.
Damn, I didn't report anything to P'Tee today.
Sial, aku tidak melaporkan apa pun pada P'Tee hari ini.
What happened? I completely disappeared.
Apa yang terjadi? Aku benar-benar menghilang.
Why haven't I received any situation reports from you today?
Mengapa saya belum menerima laporan situasi apa pun dari Anda hari ini?
I called and you didn't answer. What's the reason?
Aku meneleponmu dan kamu tidak menjawab. Apa alasannya?
Whoa, which question should I answer first?
Wah, pertanyaan mana yang harus saya jawab pertama?
Sorry, P'Tee. Something came up.
Maaf, P'Tee. Ada sesuatu yang terjadi.
What? Tell me.
Apa? Katakan padaku.
Patty's bodyguard isn't feeling well.
Pengawal Patty sedang tidak enak badan.
Really? Is it serious?
Benarkah? Apakah ini serius?
Pretty serious. Fever went up to 40 degrees.
Serius banget. Demamnya naik sampai 4 derajat.
Good thing she didn't go into shock.
Untung saja dia tidak mengalami syok.
Can you handle it?
Bisakah kamu mengatasinya?
Of course. I studied nursing before. This is easy for me.
Tentu saja. Saya dulu belajar keperawatan. Ini mudah bagi saya.
Good. Does she need to see a doctor?
Bagus. Apakah dia perlu ke dokter?
I don't think so yet. Let me wait and see tonight.
Kurasa belum. Kita lihat saja nanti malam.
Because recently, the fever has gone down a bit.
Karena akhir-akhir ini demamnya sudah sedikit turun.
If you need help with anything, let me know. And don't disappear like this again.
Kalau butuh bantuan apa pun, beri tahu aku. Dan jangan menghilang seperti ini lagi.
Sorry, P'Tee. I won't disappear again in the future.
Maaf, P'Tee. Aku tidak akan menghilang lagi di masa mendatang.
When she's still and quiet, not talking or causing trouble,
Ketika dia diam dan tenang, tidak berbicara atau membuat masalah,
she's actually quite cute.
Dia sebenarnya cukup imut.
Don't... don't leave me.
Jangan... jangan tinggalkan aku.
I don't want to be alone.
Saya tidak ingin sendirian.
I'm not leaving you anywhere. I'll stay here and take care of you.
Aku tidak akan meninggalkanmu di mana pun. Aku akan tetap di sini dan menjagamu.
Dad, Dad, don't go.
Ayah, Ayah, jangan pergi.
She must really miss her father.
Dia pasti sangat merindukan ayahnya.
I'm getting caught up in this.
Saya mulai terjebak dalam hal ini.
For the next news story,
Untuk berita selanjutnya,
it's a continuing story about Phirom Siwatchaponlakai,
ini adalah cerita lanjutan tentang Phirom Siwatchaponlakai,
the famous minister,
menteri terkenal,
after being attacked several months ago.
setelah diserang beberapa bulan lalu.
But recently, Phirom went to the area to encourage and visit the villagers
Namun baru-baru ini, Phirom pergi ke daerah tersebut untuk memberi semangat dan mengunjungi penduduk desa
who are experiencing flooding problems.
yang mengalami masalah banjir.
Upon arrival, he apologized to the people and said that from now on,
Setibanya di sana, ia meminta maaf kepada masyarakat dan mengatakan bahwa mulai sekarang,
he will return to his duties as normal, as he had promised the people.
dia akan kembali menjalankan tugasnya seperti biasa, seperti yang telah dijanjikannya kepada rakyat.
Are you awake?
Apakah kamu sudah bangun?
I'm awake.
Aku sudah bangun.
You barely slept last night, Patty.
Kamu hampir tidak tidur tadi malam, Patty.
Do you want to sleep a little longer?
Apakah Anda ingin tidur sedikit lebih lama?
No, I'm okay.
Tidak, aku baik-baik saja.
I'm going to take a shower first.
Aku akan mandi dulu.
You're my bride.
Kaulah pengantinku.
Achi, wake up!
Achi, bangun!
- Wake up! Wake up! - Ow!
Bangun! Bangun! Aduh!
Wake up!
Bangun!
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
What happened to my clothes?
Apa yang terjadi dengan pakaianku?
Well...
Dengan baik...
I changed them. Who could stand it? They smelled so bad.
Aku sudah menggantinya. Siapa yang tahan? Baunya sangat busuk.
Go take a shower...
Pergi mandi...
I'll go shower first.
Aku akan mandi dulu.
You're crazy, senior!!
Kamu gila, senior!!
She was delirious about her father, so I went out of my way to sleep beside her.
Dia mengigau memikirkan ayahnya, jadi aku berusaha keras untuk tidur di sampingnya.
Do good, get nothing good in return. Sigh~
Berbuat baik, tak akan dapat balasan baik. Huh~
By the way,
Omong-omong,
Hey!
Hai!
Am I your bride?
Apakah aku pengantinmu?
Hey! No way.
Hei! Tidak mungkin.
Just thinking about it gives me goosebumps.
Memikirkannya saja membuatku merinding.
Better go back to sleep.
Lebih baik kembali tidur.
There's a garden here too.
Ada taman di sini juga.
Bring your phone.
Bawa telepon Anda.
Is that okay?
Apakah itu baik-baik saja?
Of course. Why wouldn't it be?
Tentu saja. Kenapa tidak?
Normally we shouldn't be ordering the boss around like this.
Biasanya kita tidak seharusnya memerintah bos seperti ini.
If Achi sees this, Chama will definitely get scolded.
Kalau Achi lihat, Chama pasti dimarahi.
Then don't tell her.
Kalau begitu, jangan beritahu dia.
Come on, I'll take a photo for you.
Ayo, aku akan mengambil fotomu.
1, 2!
1, 2!
Okay, one more photo.
Oke, satu foto lagi.
Look at this.
Lihat ini.
Or... are you falling in love?
Atau... apakah Anda sedang jatuh cinta?
I like Achi. How could I fall in love with someone else?
Aku suka Achi. Mana mungkin aku jatuh cinta pada orang lain?
We... should do something fun together, shouldn't we?
Kita... seharusnya melakukan sesuatu yang menyenangkan bersama, bukan?
Sponsored by Pro Fresh Milk
Disponsori oleh Pro Fresh Milk
What would Patty like to drink?
Patty ingin minum apa?
I'll have sweet Thai tea.
Saya mau teh manis Thailand.
Then wait for Chama for a moment.
Lalu tunggu Chama sebentar.
One Thai tea with less sugar, please.
Satu teh Thailand dengan sedikit gula, ya.
Okay.
Oke.
Can I add one more matcha latte?
Bisakah saya menambahkan satu matcha latte lagi?
Sure.
Tentu.
Thank you.
Terima kasih.
We use Pro Fresh milk, ready-to-drink fresh milk, for every perfect menu item.
Kami menggunakan susu Pro Fresh, susu segar siap minum, untuk setiap menu yang sempurna.
It enhances the flavor of every brewed drink.
Ini meningkatkan rasa setiap minuman yang diseduh.
Here you go.
Ini dia.
Thai tea with less sugar for Patty.
Teh Thailand dengan sedikit gula untuk Patty.
Thank you.
Terima kasih.
Mmm, delicious.
Hmm, lezat sekali.
So refreshing.
Sangat menyegarkan.
Should we order room service for those two?
Haruskah kita memesan layanan kamar untuk mereka berdua?
Um, that's good.
Wah, bagus sekali.
For someone who's sick, it should be congee.
Bagi yang sedang sakit, sebaiknya bubur.
For Achi, fried rice with lots of eggs.
Untuk Achi, nasi goreng dengan banyak telur.
You really know each other well.
Kalian benar-benar saling mengenal dengan baik.
Of course.
Tentu saja.
When it comes to Achi, I know everything.
Kalau soal Achi, aku tahu segalanya.
Better than my own parents even.
Bahkan lebih baik dari orang tuaku sendiri.
Should we go visit those two?
Haruskah kita mengunjungi mereka berdua?
Um, good idea.
Hmm, ide bagus.
Then I'll go with you.
Kalau begitu aku akan pergi bersamamu.
So I can find out how Alice is doing.
Jadi aku bisa tahu bagaimana keadaan Alice.
Oh!
Oh!
Hello, Pin.
Halo, Pin.
Hello, please have a seat.
Halo, silakan duduk.
Did Pin follow me here today for something?
Apakah Pin mengikuti saya ke sini hari ini untuk sesuatu?
I'm worried about my children.
Aku khawatir dengan anak-anakku.
The children are doing well, right?
Anak-anak baik-baik saja, kan?
I'm sorry I haven't updated you on the news.
Maaf, saya belum memberi Anda kabar terbaru.
I've been a bit busy with work.
Saya agak sibuk dengan pekerjaan.
But everyone is doing well.
Namun semua orang baik-baik saja.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Phirom, he's fine.
Phirom, dia baik-baik saja.
But I'm concerned.
Tapi saya khawatir.
Why?
Mengapa?
I'm anxious, so I had the detective come today.
Saya cemas, jadi saya memanggil detektif hari ini.
I hope I'm not disturbing your time, Detective.
Saya harap saya tidak mengganggu waktu Anda, Detektif.
Not at all. Everyone is doing well right now.
Tidak juga. Semua orang baik-baik saja sekarang.
Pin doesn't need to worry.
Pin tidak perlu khawatir.
That's good then.
Itu bagus kalau begitu.
Everything is still going according to the plan I laid out.
Segala sesuatunya masih berjalan sesuai rencana yang saya buat.
You can trust me. Our plan will definitely succeed.
Percayalah padaku. Rencana kita pasti berhasil.
- Thank you. - Yes.
- Terima kasih. - Ya.
P'Tee, are you awake?
P'Tee, kamu sudah bangun?
Yeah, I'm at the police station.
Ya, saya di kantor polisi.
How was today?
Bagaimana hari ini?
Same as usual.
Sama seperti biasanya.
What about Alice?
Bagaimana dengan Alice?
Her fever's gone down. She should be fine now.
Demamnya sudah turun. Seharusnya dia baik-baik saja sekarang.
Has she woken up?
Apakah dia sudah bangun?
Not yet, but she got up to take medicine.
Belum, tapi dia bangun untuk minum obat.
Good.
Bagus.
Hey, P'Tee, what about the man in black? What should we do?
Hei, P'Tee, bagaimana dengan pria berbaju hitam itu? Apa yang harus kita lakukan?
I don't think it's anything.
Menurutku tidak apa-apa.
Probably just a worker from around there. Don't get all worked up.
Mungkin cuma pekerja di sekitar sana. Jangan terlalu tegang.
Wow! How chill can you be?
Wah! Tenang sekali ya kamu?
Shouldn't we move to another location just to be safe?
Bukankah sebaiknya kita pindah ke lokasi lain demi keamanan?
No need.
Tidak perlu.
But P'Tee...
Tapi P'Tee...
Trust me.
Percayalah kepadaku.
Unless I give orders, you don't need to do anything.
Kecuali saya memberi perintah, Anda tidak perlu melakukan apa pun.
So you're going to wait for them to do something to us first?
Jadi Anda akan menunggu mereka melakukan sesuatu kepada kita terlebih dahulu?
Has anything happened yet?
Apakah sudah terjadi sesuatu?
Therefore, just stay put for now. Understand?
Jadi, tetaplah di sini untuk saat ini. Mengerti?
Hey, Achi!
Hai, Achi!
Hey!
Hai!
After you read this, please reply.
Setelah Anda membaca ini, harap membalas.
Don't move anywhere until I give you orders. Understand?
Jangan bergerak sampai aku memberimu perintah. Mengerti?
Okay.
Oke.
Achi, you're here already?
Achi, kamu sudah di sini?
You're here early. I was just about to call you.
Kamu datang lebih awal. Aku baru saja mau meneleponmu.
About breakfast, right?
Tentang sarapan, kan?
Patty and I are already taken care of.
Patty dan aku sudah terurus.
This is for Achi and Alice.
Ini untuk Achi dan Alice.
Thank you.
Terima kasih.
Uh, Patty doesn't look well. Is something wrong?
Eh, Patty kelihatan kurang sehat. Ada yang salah?
Uh, probably didn't sleep much.
Uh, mungkin tidak banyak tidur.
I'm fine now.
Saya baik-baik saja sekarang.
How's Alice?
Bagaimana kabar Alice?
I'm better now.
Sekarang, aku sudah lebih baik.
Achi.
Di sana.
Can I talk to you for a moment?
Bisakah saya berbicara dengan Anda sebentar?
Sure.
Tentu.
Let's talk outside.
Mari kita bicara di luar.
Outside.
Di luar.
How are you feeling?
Bagaimana perasaanmu?
I still have a headache and body aches.
Saya masih merasakan sakit kepala dan nyeri badan.
But it's better than two days ago.
Tapi lebih baik dari dua hari lalu.
Good that you're better.
Baguslah kamu sudah lebih baik.
Then just rest a lot. You'll recover faster.
Kalau begitu, istirahatlah yang banyak. Kamu akan pulih lebih cepat.
And...
Dan...
Don't worry about other things.
Jangan khawatir tentang hal-hal lainnya.
Don't think about anything.
Jangan pikirkan apa pun.
Just focus on recovering from your illness.
Fokus saja pada pemulihan dari penyakitmu.
But I've never been this sick before.
Tapi aku belum pernah sesakit ini sebelumnya.
Like when I was designing clothes,
Seperti ketika saya sedang mendesain pakaian,
I didn't sleep for two days and two nights and I was still fine.
Saya tidak tidur selama dua hari dua malam dan saya masih baik-baik saja.
But this time, I'm unwell, passed out for days without consciousness.
Namun kali ini saya tidak sehat, pingsan selama berhari-hari tanpa kesadaran.
It's really strange. I feel bad.
Aneh banget. Aku jadi merasa nggak enak.
Look, don't overthink it.
Lihat, jangan terlalu dipikirkan.
It might be because of accumulated fatigue.
Mungkin karena kelelahan yang terakumulasi.
Uh,
Eh,
I really miss home. I miss my father so much.
Aku sangat merindukan rumah. Aku sangat merindukan ayahku.
Is it possible for me to go back and see him?
Apakah mungkin bagi saya untuk kembali dan menemuinya?
Think about it.
Pikirkanlah tentang itu.
Since I came back, I haven't seen his face at all.
Sejak aku kembali, aku belum melihat wajahnya sama sekali.
I miss him so much.
Aku sangat merindukannya.
I understand.
Saya mengerti.
But...
Tetapi...
Um, okay.
Baiklah.
I'll help talk to them myself.
Saya akan membantu berbicara kepada mereka sendiri.
Okay?
Oke?
Really?
Benar-benar?
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
I love you the most.
Aku sangat mencintaimu.
I love you too.
Aku pun mencintaimu.
Why are you making that face? Did you have a fight with Patty?
Kenapa kamu memasang wajah seperti itu? Apa kamu habis bertengkar dengan Patty?
No.
TIDAK.
I saw you walking here laughing happily.
Aku melihatmu berjalan ke sini sambil tertawa gembira.
Then you come like this with that face. Why?
Lalu kamu datang seperti ini dengan wajah seperti itu. Kenapa?
I don't know. I feel strange.
Entahlah. Aku merasa aneh.
But I can't explain what it is.
Tetapi saya tidak dapat menjelaskan apa itu.
Are you getting your period?
Apakah kamu sedang menstruasi?
Normally when you're with me, you're quite lively and annoying to death.
Biasanya kalau kamu sama aku, kamu jadi lincah dan menyebalkan banget.
When you're like this, I don't know how to act either.
Kalau kamu udah kayak gini, aku juga bingung harus bersikap gimana.
That's right.
Itu benar.
Even though I'm this close to Achi,
Meskipun aku sedekat ini dengan Achi,
I still don't really trust you that much.
Aku masih belum begitu percaya padamu.
Oh! What's wrong with me?
Oh! Ada apa denganku?
Or are you falling in love?
Atau apakah Anda sedang jatuh cinta?
Crazy!!
Gila!!
What are you saying, Achi?
Apa yang kamu katakan, Achi?
I like Achi. How could I fall in love with someone else?
Aku suka Achi. Mana mungkin aku jatuh cinta pada orang lain?
You speak without thinking.
Anda berbicara tanpa berpikir.
You can.
Kamu bisa.
When you're with me, it might be because of attachment. So it becomes familiarity.
Saat kamu bersamaku, mungkin karena keterikatan. Jadi, itu menjadi keakraban.
- Really? - Yeah.
- Benarkah? - Ya.
Think about it carefully.
Pikirkanlah baik-baik.
During this time, who do you feel special being with,
Selama ini, dengan siapa Anda merasa istimewa,
or happier than before?
atau lebih bahagia dari sebelumnya?
Hey Achi! What are you doing?
Hei Achi! Kamu lagi ngapain?
Why did you put my hand on your breast?
Mengapa kau menaruh tanganku di dadamu?
Are you crazy? I wasn't thinking like that.
Kamu gila? Aku nggak mikir kayak gitu.
I just wanted you to notice that you're touching me.
Aku hanya ingin kamu menyadari bahwa kamu menyentuhku.
And do you still feel your heart racing like when you first got close to me?
Dan apakah kau masih merasakan jantungmu berdebar kencang seperti saat pertama kali kau dekat denganku?
Hey!
Hai!
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
I really don't feel anything.
Saya benar-benar tidak merasakan apa-apa.
See?
Melihat?
This alone shows that you don't like me the same way as before.
Hal ini saja menunjukkan bahwa Anda tidak menyukai saya dengan cara yang sama seperti sebelumnya.
After Patty and her close friend returned to Thailand several days ago,
Setelah Patty dan teman dekatnya kembali ke Thailand beberapa hari yang lalu,
it was necessary for them to be under the care of Police Lieutenant Natee Weeratrakul, or Detective Tee,
mereka harus berada di bawah perawatan Letnan Polisi Natee Weeratrakul, atau Detektif Tee,
due to concerns about safety issues
karena kekhawatiran tentang masalah keselamatan
until the case of the attack on Phirom is closed
sampai kasus penyerangan terhadap Phirom ditutup
and all the criminals are successfully arrested and brought to justice.
dan semua penjahat berhasil ditangkap dan diadili.
We'll connect with Detective Tee now to see how the situation is.
Kami akan menghubungi Detektif Tee sekarang untuk melihat bagaimana situasinya.
How is Patty doing now?
Bagaimana keadaan Patty sekarang?
Patty's overall situation is currently normal and good.
Situasi Patty secara keseluruhan saat ini normal dan baik.
Eat first, then you can take medicine.
Makan dulu, baru minum obat.
I think you don't have much strength. I'll feed you instead.
Kurasa tenagamu tak seberapa. Aku akan memberimu makan saja.
Otherwise it'll spill everywhere.
Kalau tidak, akan tumpah ke mana-mana.
Okay.
Oke.
Patty, Patty.
Patty, Patty.
What is it?
Apa itu?
Should we do something fun together?
Haruskah kita melakukan sesuatu yang menyenangkan bersama?
It's all messy.
Semuanya berantakan.
Sponsored by Loft Bangkok Hotel
Disponsori oleh Loft Bangkok Hotel
CANALIS Airport Hotel
CANALIS Airport Hotel
Should we do something fun together?
Haruskah kita melakukan sesuatu yang menyenangkan bersama?
Here.
Di Sini.
Egg-topped bread.
Roti isi telur.
You know how to make this?
Anda tahu cara membuatnya?
From what I've seen, it shouldn't be too difficult.
Dari apa yang saya lihat, seharusnya tidak terlalu sulit.
Really?
Benar-benar?
Yeah, sure. Then I'll help.
Ya, tentu. Kalau begitu aku akan membantu.
Uh...
Eh...
I'm going to prepare the ingredients first.
Saya akan menyiapkan bahan-bahannya terlebih dahulu.
Okay.
Oke.
Eat a lot so you'll recover quickly.
Makanlah yang banyak, agar kamu cepat pulih.
It's all messy.
Semuanya berantakan.
Give me some water.
Beri aku air.
Don't rush.
Jangan terburu-buru.
Okay then.
Baiklah kalau begitu.
Then... eat a little more.
Lalu... makan sedikit lagi.
It's a senior's order. Junior must finish it.
Ini perintah senior. Junior harus menghabiskannya.
That's not it.
Bukan itu.
How is that possible?
Bagaimana itu mungkin?
Oh, it must be something else for sure.
Oh, pasti ada hal lain.
I like Achi, okay? Remember that. I like Achi. I like Achi.
Aku suka Achi, oke? Ingat itu. Aku suka Achi. Aku suka Achi.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
Wow, you're really good at this.
Wah, kamu benar-benar pandai dalam hal ini.
You found everything we need.
Anda menemukan semua yang kami butuhkan.
If something wasn't available, I would have run over there.
Kalau tidak ada yang tersedia, saya pasti sudah lari ke sana.
The dining room has plenty.
Ruang makannya luas.
But I think actually we could just ask the chef to make it for us.
Namun saya pikir sebenarnya kita bisa meminta koki untuk membuatkannya bagi kita.
Wow, having someone else make it won't taste as good as making it yourself.
Wah, kalau dibuat orang lain rasanya tidak akan seenak kalau dibuat sendiri.
It fills both your stomach and your heart.
Itu mengisi perut dan hatimu.
Yeah, you're right.
Ya, kamu benar.
Should we start making it then?
Haruskah kita mulai membuatnya?
Here, Patty, help...
Sini, Patty, bantu...
Okay.
Oke.
And I'll slice the sausage.
Dan saya akan mengiris sosis.
Hey!
Hai!
Teach me, teach me.
Ajari aku, ajari aku.
Smells so good.
Baunya harum sekali.
Sorry, I didn't think it would be this difficult.
Maaf, saya tidak menyangka akan sesulit ini.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Even though we didn't get to eat egg-topped bread,
Meskipun kami tidak sempat makan roti isi telur,
I had a lot of fun.
Saya bersenang-senang sekali.
- Really? - Yeah, really.
- Benarkah? - Ya, sungguh.
Even though it wasn't good for the taste buds,
Meskipun itu tidak baik untuk selera,
but...
Tetapi...
it was very good for the heart.
Itu sangat baik untuk jantung.
Uh, like this.
Eh, seperti ini.
I'll come back. Wait a moment.
Aku akan kembali. Tunggu sebentar.
This is fever reducer.
Ini adalah penurun demam.
And this is anti-inflammatory medicine.
Dan ini adalah obat antiperadangan.
Anti-inflammatory medicine.
Obat antiperadangan.
I think you've been exercising too much.
Saya pikir kamu terlalu banyak berolahraga.
Your body aches are probably also from muscle inflammation.
Sakit badan Anda kemungkinan juga disebabkan oleh peradangan otot.
Hmm.
Hmm.
Thank you.
Terima kasih.
Take it.
Ambillah.
Uh, but senior, I don't like taking pills with plain water.
Eh, tapi senior, saya tidak suka minum pil dengan air putih.
It doesn't go down smoothly.
Itu tidak berjalan mulus.
If I'm going to take it without it getting stuck in my throat, I need to take it with fruit juice.
Jika saya ingin meminumnya tanpa tersangkut di tenggorokan, saya perlu meminumnya dengan jus buah.
Uh, can I have fruit juice? Please?
Eh, boleh minta jus buah? Tolong ya?
Sure.
Tentu.
Then wait for me a moment. I'll go get some from the dining room for you.
Kalau begitu, tunggu sebentar. Aku akan mengambilkannya dari ruang makan untukmu.
Hey, why are you being so nice today? Strange.
Hei, kenapa kamu begitu baik hari ini? Aneh.
What did you say?
Apa katamu?
What? You want to go home?
Apa? Kamu mau pulang?
Please, Achi.
Tolong, Achi.
Sponsored by
Disponsori oleh
Ammata Lanta Resort next to Suvarnabhumi Airport
Ammata Lanta Resort di sebelah Bandara Suvarnabhumi
CS Professional Co., Ltd.
CS Profesional Co., Ltd.
Complete photocopier rental services
Layanan penyewaan mesin fotokopi lengkap
Here we go, junior.
Baiklah, junior.
Hey!!
Hai!!
Why were you gone so long?
Mengapa kamu pergi begitu lama?
Why? Did you miss me?
Kenapa? Apa kamu merindukanku?
Crazy!!
Gila!!
I saw you were gone for a while. Thought you'd abandoned me.
Aku melihatmu pergi sebentar. Kupikir kau telah meninggalkanku.
Well, I saw that you have a fever and need lots of vitamin C.
Baiklah, saya lihat Anda demam dan butuh banyak vitamin C.
So I brought you orange juice by the pitcher.
Jadi aku membawakanmu jus jeruk dalam kendi.
Let me tell you, I squeezed this pitcher with my own hands.
Biarkan saya katakan, saya meremas kendi ini dengan tangan saya sendiri.
Mmmmm.
Hmm.
Why are you so kind, senior?
Mengapa kamu begitu baik, senior?
Well...
Dengan baik...
We work on the same team,
Kami bekerja dalam tim yang sama,
so we have to take care of each other.
jadi kita harus saling menjaga.
I see.
Jadi begitu.
So... how are you? You're better now, right?
Jadi... apa kabarmu? Kamu sudah lebih baik sekarang, kan?
Yeah, I'm better.
Ya, aku lebih baik.
I have to thank you, senior.
Aku harus berterima kasih padamu, senior.
I think you're probably finding excuses not to take medicine.
Saya pikir Anda mungkin mencari-cari alasan untuk tidak minum obat.
Hey, junior!
Hai, anak muda!
Crazy! Not at all.
Gila! Tidak sama sekali.
Really?
Benar-benar?
Seriously!
Dengan serius!
I'm so good at taking medicine.
Saya sangat pandai minum obat.
Come on, get up. Take your medicine.
Ayo, bangun. Minum obatmu.
Oh!!
Oh!!
Wait, let me mentally prepare.
Tunggu, biarkan aku mempersiapkan mental.
I went to all the trouble to squeeze orange juice for you. You have to take your medicine.
Aku sudah susah payah memeras jus jeruk untukmu. Kamu harus minum obatmu.
Then let me taste your orange juice first.
Kalau begitu, izinkan saya mencicipi jus jeruk Anda terlebih dahulu.
If it's not good, I won't take the medicine.
Jika tidak bagus, saya tidak akan minum obat.
Fine.
Bagus.
But if it's good, you have to finish this whole pitcher of orange juice.
Tapi kalau enak, Anda harus menghabiskan seluruh teko jus jeruk ini.
Okay.
Oke.
Hurry up.
Ayo cepat.
Hey, did Patty make this herself?
Hei, apakah Patty membuatnya sendiri?
Yeah, I did.
Ya, saya melakukannya.
I think it should be time to open the lid.
Saya pikir sudah saatnya untuk membuka tutupnya.
Okay.
Oke.
Ooh! It looks better than mine.
Wah! Kelihatannya lebih bagus dari punyaku.
But without your sausage and ham,
Tapi tanpa sosis dan hammu,
it probably wouldn't look this good.
mungkin tidak akan terlihat sebagus ini.
- Really? - Yeah.
- Benarkah? - Ya.
Thank you. I feel much better now.
Terima kasih. Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
Then...
Kemudian...
Let's eat together.
Ayo makan bersama.
Hey, Chama, what are you thinking about?
Hei, Chama, apa yang sedang kamu pikirkan?
- Eating instant noodles. - Yes.
- Makan mie instan. - Ya.
Hey!
Hai!
For the next news story,
Untuk berita selanjutnya,
it's news that's been continuing for several days now.
Ini berita yang sudah berlanjut selama beberapa hari ini.
That is the news about Seer Phirom Sriwatcharapholkamlai, the famous minister.
Itulah berita tentang Seer Phirom Sriwatcharapholkamlai, menteri terkenal.
Oh, right.
Oh, benar.
I completely forgot about that.
Saya benar-benar lupa tentang itu.
Where is he?
Dimana dia?
What? You want to go home?
Apa? Kamu mau pulang?
No way. We didn't plan for this from the start.
Nggak mungkin. Kita nggak merencanakan ini dari awal.
If Detective Natee finds out, we'll definitely be in trouble.
Jika Detektif Natee mengetahuinya, kita pasti akan mendapat masalah.
Then don't tell him.
Kalau begitu, jangan beritahu dia.
How can we not?
Bagaimana mungkin tidak?
Please.
Silakan.
I miss my father so much.
Aku sangat merindukan ayahku.
Since I came back, I haven't had a chance to see him at all.
Sejak aku kembali, aku belum sempat menemuinya sama sekali.
Recently they eliminated the mistress angle, leaving 3 issues.
Baru-baru ini mereka menghilangkan sudut pandang simpanan, menyisakan 3 masalah.
The main issue is the quarrel,
Masalah utamanya adalah pertengkaran,
and the second issue is about local politics,
dan isu kedua adalah tentang politik lokal,
and the last issue is business conflicts.
dan isu terakhir adalah konflik bisnis.
This morning, forensic officers went to collect fingerprints at the scene again.
Pagi ini, petugas forensik kembali mengambil sidik jari di tempat kejadian perkara.
So you're better now, right?
Jadi sekarang kamu sudah lebih baik, kan?
Yeah, I'm better.
Ya, aku lebih baik.
Good. Next time take better care of yourself. Don't get sick again.
Bagus. Lain kali jaga dirimu baik-baik. Jangan sampai sakit lagi.
Thanks for worrying about me.
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
What were you talking to Achi about then?
Apa yang kamu bicarakan dengan Achi saat itu?
Oh, well...
Oh, baiklah...
Nothing really. Just normal work stuff.
Nggak ada apa-apa kok. Cuma urusan kerja biasa.
Um, okay.
Baiklah.
Speaking of which, I'm curious what those two were talking about.
Ngomong-ngomong, aku penasaran apa yang mereka berdua bicarakan.
Right.
Benar.
But I think if it wasn't a secret, they would tell us. Right?
Tapi kurasa kalau itu bukan rahasia, mereka pasti akan memberi tahu kita. Benar, kan?
That's true.
Itu benar.
It's still not possible.
Itu masih tidak memungkinkan.
Please.
Silakan.
Right now I see that my father is out in the field too. I'm very worried about him.
Saat ini saya melihat ayah saya juga sedang di lapangan. Saya sangat mengkhawatirkannya.
I'm afraid, afraid that I won't see him again.
Aku takut, takut kalau aku tidak akan melihatnya lagi.
Is Patty overthinking?
Apakah Patty terlalu banyak berpikir?
Your father will be fine.
Ayahmu akan baik-baik saja.
Detective Natee is taking care of things. Don't worry at all.
Detektif Natee sedang mengurus semuanya. Jangan khawatir.
How can I not worry?
Bagaimana agar saya tidak khawatir?
Can you guarantee that one day it won't go wrong?
Bisakah Anda menjamin suatu hari tidak akan salah?
Please.
Silakan.
Just this once. I won't ask you for anything else again.
Sekali ini saja. Aku tidak akan meminta apa pun lagi.
I'm afraid.
Saya takut.
I'm afraid that I won't see my father again.
Aku takut tidak akan melihat ayahku lagi.
But...
Tetapi...
Please, Achi.
Tolong, Achi.
Please.
Silakan.
I'll break the rules to help you just this once, Patty.
Aku akan melanggar aturan untuk membantumu kali ini saja, Patty.